***Коллекция Deque (Double Ended Queue, двусторонняя очередь) 
представляет собой структуру данных, которая предоставляет функциональность добавления, 
удаления и доступа к элементам как в начале, так и в конце очереди. 
Она представляет собой расширение интерфейса Queue и поддерживает все его операции.***

Основные операции, которые можно выполнить с помощью Deque, включают:

1. Добавление элемента:

* addFirst(element) или offerFirst(element): добавляет элемент в начало очереди.
* addLast(element) или offerLast(element): добавляет элемент в конец очереди.

2. Удаление элемента:

* removeFirst(): удаляет и возвращает первый элемент из начала очереди. Если очередь пуста, генерируется исключение NoSuchElementException.
* pollFirst(): удаляет и возвращает первый элемент из начала очереди. Если очередь пуста, возвращает null.
* removeLast(): удаляет и возвращает последний элемент из конца очереди. Если очередь пуста, генерируется исключение NoSuchElementException.
* pollLast(): удаляет и возвращает последний элемент из конца очереди. Если очередь пуста, возвращает null.

3. Доступ к элементам:

* getFirst(): возвращает первый элемент из начала очереди без удаления. Если очередь пуста, генерируется исключение NoSuchElementException.
* peekFirst(): возвращает первый элемент из начала очереди без удаления. Если очередь пуста, возвращает null.
* getLast(): возвращает последний элемент из конца очереди без удаления. Если очередь пуста, генерируется исключение NoSuchElementException.
* peekLast(): возвращает последний элемент из конца очереди без удаления. Если очередь пуста, возвращает null.
* Deque может быть использована в различных ситуациях, где требуется доступ к элементам как в начале, так и в конце коллекции. Некоторые примеры использования включают реализацию стеков, очередей, обхода дерева в ширину и других алгоритмов, где необходима двусторонняя обработка элементов.